where did you go
nereye gittin
what do you think you're doing it looked
ne yaptığını sanıyorsun? Sanki
like you were up to something cool and
havalı ve gizli bir şeyler yapıyormuş gibi
convert so i wanted to come get your
görünüyordun, o yüzden sana
back get my back daniel you shouldn't be
destek olmaya geldim. Bana destek mi? Daniel, buraya
here why you need to get out of here
gelmemeliydın. Neden? Buradan çıkman lazım
before it's too late
çok geç olmadan
see lucky i decided to follow you
bak, şansına ki seni takip etmeye karar verdim
lucky isn't the word i use
benim için "şans" doğru kelime değil
use your speed and disappear so you're
hızını kullan ve kaybol. Yani tüm bu
just throwing this whole teamwork thing
ekip çalışması meselesini
out the window huh
çöpe mi atıyorsun?
oh it's on
tamam, başladı
daniel i got this get out of here
Daniel, ben hallederim, çık buradan
no why are you being such an action hog
hayır! Neden böyle aksiyon tekeli kuruyorsun?
if you want to ice this cake go for it
işi sen bitirmek istiyorsan buyur, ama
but remember that i what are you doing
unutma ki ben— ne yapıyorsun?
i've been caught now run but
yakalandım, şimdi kaç! Ama—
my bolt
volt komum
where are they taking us
bizi nereye götürüyorlar?
this is going to get a lot worse
bu çok daha kötüye gidecek
what happened did you just feel like
ne oldu? Bugün sadece
getting caught today that was the plan
yakalanmak mı istedin? Bu planlıydı
yeah
evet
plan what why because it's the only way
plan mı? Ne? Neden? Çünkü bu tek yol
to find the void
Boşluk'u bulmak için
this place is like the void
burası Boşluk'a benziyor
wade's magical secret prison
Wade'in gizemli gizli hapishanesi
it actually exists yeah but it's not
gerçekten var mı? Evet, ama sihir
magic there's an energy field around it
değil. Etrafında bir enerji alanı var,
that essentially makes it invisible our
bu da onu görünmez kılıyor. Bizim
volt comes
volt komlarımız
so getting sent here is the only way to
yani buraya gönderilmek onu bulmanın
find it huh that makes sense what
tek yolu ha? Mantıklı. Anlamadığım
doesn't is why you'd want to find it
ise neden bulmak istediğin
because this jail not only houses the
çünkü bu hapishane sadece en
worst of the worst wade keeps his
kötünün kötüsünü barındırmıyor, Wade siyasi
political prisoners here too i got
tutsaklarını da burada tutuyor. Onları
caught to break them out
kurtarmak için yakalandım
though now it's them plus one
ama şimdi onlar artı bir kişi
what me
ne? Ben mi?
i got your back remember i'll probably
ben seni destekledim, hatırlıyor musun? Muhtemelen
be breaking you out
seni kurtarmam da gerekecek
oh right you're mad at me we'll joke
ah evet, bana kızgınsın. Bunu daha sonra
about this later wade
gülerek anlatırız. Wade
greetings new prisoners and welcome to
merhaba yeni mahkumlar ve
the void save it daniel it's just a
Boşluk'a hoş geldiniz. Bırak Daniel, bu sadece bir
recording wade isn't here
kayıt. Wade burada değil
these are your gravity-enhancing ankle
bunlar yerçekimi güçlendirici
collars while we recommend you keep them
ayak bileği tasmaları. Sıkıca
on tight
takmanızı öneririz
you're welcome to take them off and
istediğiniz zaman çıkarıp
escape anytime you like
kaçabilirsiniz tabii ki
identification scan commenced what does
kimlik taraması başladı. Kaçmaktan
he mean by escape it's not an escape you
ne anlatmak istiyor? Ben söyleyene kadar
want unless i tell you otherwise it's
istemeyeceğiniz bir kaçış. Ben söyleyene kadar
very important to leave that on or else
o tasmaları çıkarmamak çok önemli, aksi hâlde
prisoner you have been deemed a high
mahkum, yüksek güvenlik
security risk
riski olarak değerlendirildiniz
i hope that was part of it
umarım bu planın parçasıydı
the distortion you just experienced was
az önce yaşadığınız bozulma
the void generator being reactivated
Boşluk jeneratörünün yeniden etkinleştirilmesiydi
once again we're hidden from the rest of
bir kez daha evrenin geri kalanından
the universe
gizlendik
enjoy your stay at the void you now
Boşluk'taki konaklamanızın tadını çıkarın. Artık
cease to exist
var olmayı bıraktınız
really i think it'd be pretty boring
gerçekten mi? Bence oldukça sıkıcı olurdu
stick with me keith says we'll be fine
benim yanımda kal. Keith iyi olacağımızı söylüyor
to get to him huh
ona ulaşmak için ha?
what's going on
ne oluyor?
prisoners because of your actions i am
mahkumlar, eylemleriniz nedeniyle size
rewarding you with another opportunity
bir fırsat daha sunuyorum:
to escape you are welcome to remove your
kaçma fırsatı. Ayak bileği tasmanızı
ankle collar at this time
şu an çıkarabilirsiniz
for those of you still with us please
hâlâ aramızda olanlar için lütfen
continue to enjoy the hospitality of the
Boşluk'un misafirperverliğinin
void until our next escape
tadını çıkarmaya devam edin, bir sonraki kaçışa kadar
thanks
teşekkürler
what was that wade likes to provide us
bu neydi? Wade mümkün olan
with an opportunity to escape whenever
her fırsatta kaçış imkânı sunmayı sever
possible how thoughtful of him better
ne kadar düşünceli! O tasmayı takmamaktan iyidir.
than not having that collar on if you
Tasmayı takmazsanız... vişş
didn't it's woosh
bir de çevrenin dışına çıkarsanız
and once you slip outside the perimeter
uzaya karışırsınız
into space kaput
puf, bitti
sounds like you would need a pretty good
gerçekten kaçmak için iyi bir
plan to actually escape i imagine you
plana ihtiyaç var gibi. Sanırım
must have one seeing as how you are
bir planın var, zira
friend of kids what uh i know nothing of
Keith'in arkadaşısın. Ne? Ben... Keith'i
this key
tanımıyorum
if you speak of give it up kid i know
bırak onu çocuk, ben Voltron
the commander of the voltron force all
Kuvvetleri komutanını çok
too well he's the reason i'm in here
iyi tanıyorum. Buraya girmemimin sebebi o
haven't we had enough violence for one
bir günlük yetecek kadar şiddet görmedi mi?
day relax i'm on your side the name's
Sakin ol. Ben sizin tarafınızdayım. Adım
manson keith and i go way back i'm
Manset. Keith ve ben eski dostuz.
actually the one that provided him with
Aslında ona bu hapishanenin
all the plans to this prison really
tüm planlarını veren benim. Gerçekten mi?
how in my line of work you tend to meet
Nasıl? Benim işim gereği pek çok
a lot of people with a lot of secrets my
sırra sahip insanla tanışırsın. Benim en büyük sırrım
biggest secret
ise
is being part of the den resistance
Den Direniş Hareketi'nin bir parçası olmak
really that's awesome you're in the shh
gerçekten mi? Bu harika! Sen... şşş!
there are a few of us here but making
Burada birkaçımız var ama bunu
that public might not be good for our
duyurmak sağlığımız için
health right
iyi olmaz, değil mi?
so how'd you end up here one of my
Peki nasıl buraya düştün? Müşterilerimden biri
clients tried to earn favor with weight
Wade'e yaranmak için
by turning me in i tried to get word to
beni ihbar etti. Keith'e haber vermeye çalıştım
keith but it was too late
ama çok geçti
so
yani
not only does wade know keith is coming
Wade sadece Keith'in geleceğini bilmekle kalmıyor,
he also knows his plan to escape
kaçış planını da biliyor
hello commander keith didn't have the
merhaba komutan. Keith yüzüme karşı
guts to greet me face to face huh wait
gelecek cesareti gösteremedi ha? Bekle—
it's not my guts you should be worried
endişelenmesi gereken benim cesaretim
about
değil
we're so glad you've chosen to come and
Boşluk'ta bizimle kalmayı
stay with us in the void
seçtiğin için çok memnunuz
surprised to see me
beni görmek seni şaşırttı mı?
what's he doing here you're asking
burada ne arıyor diye
yourself
soruyorsun kendine
i'll let you in on a little secret i had
sana küçük bir sır vereyim. Bizzat buraya
to be here in person to see your face
gelmem gerekiyordu, şunu söylediğimde yüzünü görmek için:
when i told you this i know your plan to
kaçış planını biliyorum
well that was much less exciting than i
bu düşündüğümden çok daha az heyecan vericiydi.
had hoped what if i were to add that
Şunu da eklesem: arkadaşların da
your friends won't be able to rescue you
seni kurtaramayacak
i knew they were on your tail so i sent
peşinde olduklarını biliyordum, bu yüzden
some of my fleet out to greet them
onları karşılamak için donanmamdan bir kısım gönderdim
of course i didn't think my fractals
tabii ki fraktallarımın Voltron
would stop the voltron force
Kuvvetlerini durduracağını düşünmüyordum
but i knew the tactic would slow them
ama bu taktik onları yeterince
down just enough for us to disappear
yavaşlatacaktı, ortadan kaybolmamız için
so what do we do now well plan a was
peki şimdi ne yapacağız? A planı: gemiyi takip et,
follow ship use giant robot plan b is a
dev robotu kullan. B planı biraz daha
bit more complicated
karmaşık
nothing transmits from inside the void
Boşluk'un içinden hiçbir şey iletilemiyor,
so we can't pick up keith's tracking
bu yüzden kalkan düşene kadar Keith'in
signal until the shield is down
takip sinyalini alamıyoruz
so as i said what do we do now we wait
yani dediğim gibi, şimdi ne yapıyoruz? Bekliyoruz
awesome
harika
wait wade's expecting keith to try to
bekleyin, Wade Keith'in kaçmaya çalışacağını
break out but he doesn't know about us
bekliyor ama bizden haberi yok
you know the plan right of course i
planı biliyorsun, değil mi? Elbette,
basically came up with it well most of
büyük çoğunluğunu ben hazırladım. Peki
it how come you haven't tried to break
neden buradan kaçmayı
out of here yet
henüz denemedın?
do i look like a hero to you kid being a
bana kahraman gibi mi görünüyorum, çocuk? Kahraman olmak
hero isn't about what you look like it's
nasıl göründüğünle ilgili değil,
about what you got on the inside that
içinde ne taşıdığınla ilgili.
counts
O önemli olan
don't worry i've got enough hero for the
merak etme, ikimiz için de yeterince
both of us
kahraman ruhum var
so what's the plan
peki plan ne?
the key to the whole operation lies in
tüm operasyonun anahtarı
destroying the void generator
Boşluk jeneratörünü yok etmekte yatıyor
thought you could just drop in and take
gelip onu kolayca ortadan kaldırabileceğini
it out huh well i'm not about to let
mi sandın? Buna izin vermeyeceğim. Sana
that happen let me tell you what is
ne olacağını söyleyeyim
going to happen enlighten me i was going
anlat bakalım. Seni tüm galaksinin
to put you on trial for the whole galaxy
gözü önünde yargılayacaktım,
to see condemn you then get rid of you
mahkûm edip sonra yok etmeyi planlıyordum
but then there were too many variables
ama çok fazla değişken vardı
even though the outcome would be
sonuç kaçınılmaz olsa da
inevitable did you ever stop to think
hiç aklına geldi mi
that i was actually two steps ahead of
aslında iki adım önde
you
olduğum?
maybe getting caught after getting
belki yakalandıktan sonra
caught was part of my plan hmm i'm
yakalanmak da planımın parçasıydı. Hmm, sanmıyorum.
guessing not throw them in the black
Onları kara deliğe
hole
atın
so deactivating the void generator
Boşluk jeneratörünü devre dışı bırakmak
sounds simple enough what about the
yeterince basit görünüyor. Peki ya
people keith came to break out therein
Keith'in kurtarmaya geldiği insanlar? İşte burada
lies another complication
başka bir sorun var
most of them are over there
çoğu orada
but then there's chief gala
bir de Şef Gala var
the leader of the lion riders he's here
Aslan Binicilerinin lideri. O burada
where
nerede?
there's no gravity
yerçekimi yok
huh you'll get used to it chief cow is
ha? Alışırsın. Şef, sen misin? Komutan Keith,
that you commander keith what are you
burada ne
doing here breaking you out
arıyorsun? Seni kurtarıyorum
getting thrown in the black hole was
kara deliğe atılmak
part of your plan a very little of
planının parçası mıydı? Bugün olanların
what's happened today was part of my
çok az bir kısmı
plan
planımdaydı
man i'm sure chief callum being in the
Şef Callum'un kara delikte olması da
black hole wasn't part of keith's plan
kesinlikle Keith'in planında yoktu
either i need to find him or maybe i
onu bulmam lazım. Ya da belki
should just turn off the generator
jeneratörü kendim kapatmalıyım
i wonder how we plan on getting there i
oraya nasıl ulaşacağımızı merak ediyorum.
did provide him with a map of the air
Hava kanallarının haritasını
vent system
ona vermiştim
of course you don't still have one by
tabii ki şans eseri hâlâ elinde
chance do you i'm afraid not there are
yoktur. Maalesef hayır. Burada
miles of tunnels in here too bad i
milerce tünel var. Keşke volt komum
didn't have my volt com i could zip
olsaydı, birkaç dakikada
around them in a few
aralarında uçup geçerdim
space mice the galaxy's greatest natural
uzay fareleri — galaksinin en büyük
resource
doğal kaynağı
now that i got our volt
artık volt komlarımız var
what problem jewelry
ne? Mücevher mi bu?
those are mine give them back
onlar benim, geri ver
you don't want them
onları istemeyeceksin
i saw your ugly face twist into a knot
son kaçış tatbikatımızda yüzünün
when we had our last escape drill i'm
nasıl çirkin buruştuğunu gördüm.
not afraid to cause another one of those
Bir tane daha yaratmaktan çekinmem
so what do you say you just give them
ne dersin, ben gelmeden
back before i come and take it
geri versene
well that's new
bu yeni bir şey
i'll be taking that other one from you
diğerini de şimdi
now
senden alacağım
hold on to this protect it with your
bunu tut, canın pahasına koru.
life i'll be right back what where are
Hemen döneceğim. Ne? Nereye
you going to turn off the generator
gidiyorsun? Jeneratörü kapatmaya
that's why i've never been much of a
bu yüzden hiç planlamacı
planner but i didn't tell you about
olmadım. Ama sana sayaçtan
clock
bahsetmemişti
rise and shine commander and chief
kalkın komutan ve şef,
it's time to execute your sentence
cezanızı infaz etme zamanı
you're gonna share is our fate as a
kaderimizi paylaşacak mısın? Ah, basit aslında.
prize oh it's simple really i tell the
Evrene şunu söylerim: büyük Voltron
universe that the great commander of the
Kuvvetleri komutanı hapse girdi ve
voltron force was thrown in jail and met
kaçmaya çalışırken hüsrana uğradı. Bu
his doom while trying to escape it makes
seni zayıf gösterir, bana karşı durmayı
you look weak while instilling fear in
düşünenlerin yüreğine korku salar
calen here will be part of your escape
Calen burada kaçış girişiminin parçası olacak.
attempt the truth of your deeds will
Eylemlerinin gerçeği er ya da geç
eventually emerge and we will become
gün yüzüne çıkar ve siz davaya
margins to the cause
şehit olursunuz
there is power in that which you cannot
hayal bile edemeyeceğin
imagine
bir güç var bunda
and how will the truth get out you think
peki gerçek nasıl çıkar ortaya? Wade
my way droids will tell your story no
droyidlerinin hikayeni anlatacağını mı sanıyorsun? Hayır,
calen i'm afraid i write the future now
Calen. Geleceği ben yazıyorum artık.
no one will ever know your tale
Hikayeni kimse bilmeyecek
so anything yet or no
hâlâ bir şey yok mu?
just a hunch i think the subject of our
bir sezgi... Sanırım bir sonraki
next class is gonna be patience
dersimizin konusu sabır olacak
now why would someone not want wade
peki neden biri orada
droids in there
Wade droyidi istemez ki?
i'd say it's worth checking out
kontrol etmeye değer gibi
avoid generator
Boşluk jeneratörü
oh you've got to be kidding me
bunu şaka gibi!
it's just that easy
bu kadar mı kolaymış
i wouldn't recommend trying that again
bunu bir daha denemenizi tavsiye etmem
hello  invisible man
merhaba... görünmez adam
didn't see that coming
bunu beklemiyordum
okay i can't see you but maybe
tamam, seni göremiyorum ama belki
i can hear you
duyabilirim
that didn't work
bu da işe yaramadı
let's try this again you just don't quit
bir daha deneyelim. Pes etmek bilmiyorsun,
do you
öyle mi?
it isn't the invisible man you can't
görünmez adam sana bir şey söyleyeyim: buraya
just walk in here and turn off the void
gelip Boşluk jeneratörünü
generator watch me
öyle kolayca kapatamazsın
i can't say the same
izle
prisoner
mahkumlar
there's going to be an escape today
bugün bir kaçış gerçekleşecek
oh don't worry greetings if you have
endişelenmeyin. Ayak bileği tasmanız
your ankle collar on you'll probably
varsa muhtemelen
survive
kurtulursunuz
for those without well as you pass
Tasmayı takmayanlar için ise... Boşluk'un
through the thin atmosphere of the void
ince atmosferinden geçerken
you'll slowly freeze and fall asleep
yavaşça donup uykuya dalacaksınız
maybe for an instant you'll dream of
belki bir an için özgürlüğü
freedom but there will be none for you
hayal edersiniz, ama sizin için özgürlük yoktur
guards a gift from daniel
muhafızlar — Daniel'dan bir hediye
mansett what are you doing here where's
Manset, burada ne arıyorsun?
daniel
Daniel nerede?
was this part of your plan actually yes
bu planının parçası mıydı? Aslında evet,
i just didn't plan on you being launched
sadece sen olmayacaktın
with me or having a missing cadet
ve kayıp bir öğrenci de
looks like your suit doesn't like me
görünüşe göre kıyafetin benden hoşlanmıyor
i don't like you either
ben de senden hoşlanmıyorum
well i'm sure you would if you got to
emin olun, tanışsaydınız
know me
hoşlanırdınız
i can't let you turn off the void
Boşluk jeneratörünü
generator
kapatmana izin veremem
this is where we park keith i can't say
burada duruyoruz Keith. Seni
it was nice knowing you
tanımaktan memnun olmadığımı söylemeliyim
oh no someone stopped them
ah hayır, biri onları durdurmuş
look you're the only other human running
bak, bu yerde Wade dışında
this place besides wade i'm guessing
insan olan tek kişi sensin. Tahminim
he's got something on you if you let me
seni baskı altında tutuyor. İzin ver kapatayım,
turn it off i can get you out of here
seni de buradan çıkarabilirim
it's not that simple i'm responsible for
bu kadar basit değil. Ben bunun
this all of this
hepsinden sorumluyum, tümünden
i was building cloaking technology for
ticari kullanım için gizleme teknolojisi
commercial use when wade found out and
geliştiriyordum. Wade öğrenince
forced me to develop it on a
beni bunu askeri düzeyde
military level
geliştirmeye zorladı
then he used the same cloaking tech to
sonra aynı gizleme teknolojisini
invade my home planet
anayurdumu işgal etmek için kullandı
and my people paid the price
ve halkım bedelini ödedi
which is why i stayed here following
bu yüzden burada kalıp Wade'in
wade's orders to protect my creation
emirlerini yerine getiriyorum, yarattığım şeyi korumak için.
it's my punishment my curse
Bu benim cezam, lanetim
what about those who are suffering from
peki şu an senin cezanın
your punishment right now
bedelini ödeyenlere ne dersin?
bring me my suit then turn them off turn
kıyafetimi getir, sonra hepsini kapat —
everyone's off
herkesinkini
you still here
hâlâ burada mısın?
turning it off now daniel do you read
şimdi kapatıyorum. Daniel, duyuyor musun?
keith it's you you got your vote comment
Keith, sensin! Volt komunu aldın.
told you i had your back i'm grateful
Söylememiş miydim? Minnettarım ama
but we need to hold off on the told you
"söylemiştim"i sonraya bırakalım.
so's where are you i'm in the void
Neredesin? Boşluk
generator room i'm about to turn it off
jeneratörü odasındayım, kapatmak üzereyim.
there's this guy in here that turns
Burada biri var, o dönüştürüyor—
whatever you do do not shut that thing
her ne yaparsan yap, o şeyi
down it's the only thing providing any
kapatma! Dışarıda bir miktar atmosfer
kind of atmosphere out here get back to
sağlayan tek şey o. Avluya
the yard as quickly as possible whoa
mümkün olan en kısa sürede geri dön. Tamam,
gotcha on my way
yolum
shut them down and turn theirs off once
tasmaları kapat, ben çıktıktan sonra
i'm out keith will end up needing to
herkesinkini. Keith herkesi kurtarmaya
save himself if he tries to save them
çalışırsa kendini kurtarmak zorunda kalır
i guess this is turning into a mass
sanırım bu artık toplu bir
escape
kaçışa dönüştü
grab onto something
bir şeye tutunun
this is it my chance to use what i got
işte bu an. İçimdekileri kullanma
on the inside
zamanı
meet me at the top
tepede buluşalım
there's no time for this
bunun için zaman yok
i've always hated these things
hep bu şeylerden nefret ettim
go i can set this right get up there and
git, bunu ben düzeltirim. Yukarı çık ve
help your friends shut way down
arkadaşlarına yardım et, Wade'i susturun
how through there
nasıl? Oradan
i got you stay with me
seni tutuyorum, benimle kal
you see my suit is made to be out here
görüyor musun? Benim kıyafetim dışarıda olmak için yapılmış
yeah but mine comes with these
evet, ama benimki bunlarla geliyor
well then i guess we're both out of time
demek ki ikimizin de vakti dolmuş
your turn
sıra sende
you'll have to get through me first
önce beni geçmek zorundasın
where did you come from
sen nereden çıktın?
you were that troublesome cadet from the
sen GA Akademisi'ndeki o baş belası
ga academy oh i'm going to enjoy
öğrenciydin. Ah, cezanı bitirmenin
finishing your punishment
tadını çıkaracağım
a bit cocky aren't we
biraz kibirli değil misin?
i just call it confidence
ben buna özgüven derim
how's this for a suit wait ready my ship
bu kıyafetin hakkını ver — beklet gemimi
he was a step ahead of me
benden bir adım öndeydi
i had no idea how that was gonna play
bunun nasıl sonuçlanacağına dair
out
hiçbir fikrim yoktu
i think we got pretty lucky i owe both
sanırım çok şanslıydık. İkinize de
of you thanks you got me out of that
borçluyum. Beni o yerden çıkardınız
place and you saved my life it's what i
ve hayatımı kurtardınız. Bu
do
benim işim
what will become of them they think they
onlara ne olacak? Özgür olduklarını
are going free some deserve to be free
sanıyorlar. Kimisi özgürlüğü hak eder,
some don't
kimisi etmez
but no one deserves to be in the void
ama kimse Boşluk'ta olmayı hak etmez
someone believes he does
biri ettiğine inanıyor
keith reports here touching down on
Keith burada bildiriyor, Ariel'e
ariel
iniş yapıyoruz
thank you commander the lion riders are
teşekkür ederiz komutan. Aslan Binicileri
in your debt if the voltron force ever
size borçludur. Voltron Kuvvetleri'nin
needs us we've got your back
ihtiyacı olursa arkanızdayız